1.Yo como administrador quiero que la aplicación sea llamativa de forma visual al cliente.
2.Yo como administrador quiero crear perfiles de coach para organizar a los empleados.
3.Yo como administrador de gimnasio nesito un login para entrar a ver mi perfil.
4.Yo como administrador de gimnasio quiero agendar las classes para que los clientes puedan visualizar en su aplicativo lo que van a realizar ahora.
5.Yo como administrador quiero que la aplicación sea llamativa de forma visual al cliente.
6.Yo  como administrador quiero llevar el listado  de clientes registrados en el gym y que tipo de membresía tienen.
7.yo como administrador quiero un detalle de los cliente registrados y no  mensualmente, semanalmente, etc.
8.yo como administrador quiero una lista detallada para saber cuantas maquinarias del mismo tipo existen.
9.yo como administrador quiero crear niveles de jerarquía para cada socio.
10.yo como administrador quiero saber las horas laborales de los entrenadores.
11.yo como administrador quiero informar a mis clientes nuevas noticias o publicaciones sobre el gimnasio.
12.yo como administrador quiero tener un apartado de comentarios para saber la opinión de mis clientes.
13.yo como administrador quiero tener una nomina del personal que labora y clientes.
14.yo como administrador quiero permitir que mis clientes tengan un control de salud alimentaria.
15.Yo como administrador quiero llevar un control de los clientes regulares o no.