1.Yo como cliente quiero saber el tiempo de registro de la aplicación.
2.Yo como cliente quiero ver las clases que se van a dar ahora para preparame.
3.Yo como Cliente quiero llevar  el registro de mis rutinas diarias  y cual debo cumplirlas.
4.yo como cliente quiero ver todas las actividades disponibles por día.
5.yo como cliente quiero saber las maquinas que estén o no disponibles para usarse.
6.yo como cliente quiero ver las actividades que ofrece el establecimiento.
7.yo como cliente quiero que me envíen un correo de confirmación de que estoy exitosamente registrado.
8.Yo como usuario quiero saber que materiales esenciales  necesito para iniciar mis rutinas.
9.yo como usuario quiero saber los entrenadores que estén o no disponibles.
10.como usuario quiero saber todos los servicios que ofrece el gym.
11.yo como usuario quiero saber la cantidad de ejercicio que debo hacer para mantener un peso adecuado.
12.yo como usuario quiero saber la cantidad de ejercicio que debo hacer para mantener un peso adecuado.
13.Yo como cliente quiero poder reservar citas.
14.Yo como usuario quiero poder elegir el nombre con el que me voy a registrar.
